Về chúng tôi Công ty cp công nghệ PHÒNG HỌC THÔNG MINH HD với mục tiêu trở thành đơn vị hàng đầu trong lĩnh vực trang bị thiết thông minh,đồ dùng cao cấp phòng học và cả phòng họp hội nghị .Từ website: phonghocthongminhhd.com trang chính thức đã và đang từng bước hoàn thiện để khẳng định năng lực của mình trong thị trường trang thiết bị mang tính ưu việt – nơi mà các yêu cầu về tính thẩm mỹ và hiện đại cũng như độ chỉnh chu trong từng sản phẩm ở mức cao nhất. không những trên diễn đàn thị trường Việt Nam mà trên thương trường quốc tế.

Từ những biến động do tình hình đại dịch SARS –COV2 khiến cho thị trường bất động sản nói riêng và tình hình kinh tế nói chung trở nên biến động, gây ảnh hưởng rất lớn tới thị trường . Vì vậy,  hiểu được rằng đây là lúc mọi người đều đang ẩn náu chờ đợi cho mình những cơ hội.
Tầm nhìn – Sứ mệnh phòng học thông minh.
Tầm nhìn
Bằng khát vọng dẫn đầu, Công ty cp công nghệ PHÒNG HỌC THÔNG MINH HD phấn đấu trở thành công ty đi đầu trong lĩnh vực công nghệ – thi công trọn gói nội thất, có uy tín và vị thế trên bản đồ nội thất việt nam nói riêng và thế giới nói chung. Xây dựng thành công chuỗi cung ứng các sản phẩm dịch vụ đẳng cấp, nâng cao chất lượng sống của người Việt.
Sứ mệnh
Sứ mệnh của Công ty cp công nghệ PHÒNG HỌC THÔNG MINH HD hay https://phonghocthongminhhd.com/ chính là luôn sáng tạo, không ngừng tìm kiếm để tạo ra không gian sống đẳng cấp, trọn vẹn tiện ích và công năng sử dụng. Ngoài ra, việc thiết kế phòng học thông minh độc đáo sẽ giúp khách hàng hiện thực hóa ngôi trường trong mơ và mọi không gian tuyệt hảo của chính bạn.

Nguyên tắc hoạt động
Tạo dựng Uy tín công ty chính là Kim chỉ nam cho phonghocthongminhhd.com hoạt động và phát triển. Vì chỉ khi có được sự tin tưởng từ khách hàng thì phonghocthongminhhd.com mới có thể tổn tại và phát triển. Chính vì thế, chúng tôi luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu, không ngừng nỗ lực để tạo ra những công trình thiết kế đẹp nhất, tiện nghi và sang trọng nhất, thỏa mãn tối đa mong muốn của khách hàng.

Cảm ơn bạn đã tin tưởng và chọn sản phẩm của chúng tôi, chúng tôi luôn cố gắng hết sức để đảm nhiệm lòng tinh yêu của các bạn……

Công ty cp công nghệ PHÒNG HỌC THÔNG MINH HD

 Địa chỉ: 449/62/28 Trường Chinh P.14 Q.Tân Bình tp HCM
 Hotline: (+84) 0773113052
 Email: phonghocthongminhhd@gmail.com
